版本 0.73.2 - 空洞骑士边境重制及其他改动

* 重制了空洞骑士边境  
* 在加恩莱特之家新增了朝圣区域和约翰·流浪者  
* 在流浪者的教堂中添加了长爪与一枚面罩碎片  
* 在野兽之教堂中添加了一枚面罩碎片  
* 雾之捷径现在通过 OnRoomLoad 解锁，而非从任意触发区解锁  
* 雾之区域中的教堂行动使用原版版本（兼容金属背景音乐）  
* 丝线与 Steam 在掉落时会附带一颗丝心  
* 丝线瘟疫在连击投掷期间会发射 ICBMs  
* 丝线瘟疫在连击投掷模式下砸落时会进行拖拽  
* 修复了丝线瘟疫可能超出边界并反复传送致死的问题  
* 魂守者现在会生成两倍数量的幽灵弹道  
* 修正了魂守者称号卡有时无法正确显示前缀的问题  
* 噩梦女妖不再造成眩晕效果  
* 噩梦女妖的丝线完全吸血效果持续时间额外增加2秒  
* 噩梦女妖生命值提升（65 → 75）  
* 将斯卡尔冠军更名为野兽之格斗家  
* 狩猎之曲的右四段现在为三连加单人，单人阶段新增一名野兽之格斗家作为最终波次  
* 野兽之格斗家现被归类为小型首领，并拥有称号卡  
* 将斯卡尔毁灭者更名为斯卡尔 beast 毁灭者  
* 斯卡尔训练场不再为首领挑战，其奖励也无法重复获取  
* 大部分“狩猎之曲”行动现在使用原版版本（层结构修复 + 兼容金属背景音乐）  
* 大部分“斯卡尔歌手·卡雷米塔”的行动现在使用原版版本（兼容金属背景音乐）  
* 三月期间的“穿刺”技能仅在“狩猎之曲”中使用原版版本（兼容金属背景音乐）  
* 稍微优化了第 1 行动标题画面  
* 第 1 行动标题画面现在应为默认界面，下载后即生效  
* 在进入第 2 行动时触发了若干小规模世界改动，为后续大型更新做准备  
* 提升了《泪之城》行动背景音乐音量  
* 修复了斯卡尔爬行者加恩莱特之家战斗无法进行的问题  
* 禁用了赌命挑战（若将触发区设为启用则可重新开启），因存在部分玩家无法正常使用该功能的 Bug  
* 移除了亡妻相关改动  
* 移除了我忘记的“大贝壳飞虫”设定  
* 删除了格雷莫尔中可能导致软锁的一堵墙  
* 钢甲铁匠不再为黑色线纹，但攻击时仍会造成 2 伤害（非接触伤害）  
* 钢甲铁匠的日记剧情进行了小幅调整  
* 修复了 Flintbeetles 和 Flintblaze 蝴蝶跳跃异常的问题（Flintblaze 现在表现得更加恐怖）  
* 新增朝圣者旋转者，其会频繁旋转  
* 新增朝圣者容器，该单位已堕入虚无  
* 新增朝圣者剑士，其技能水平甚至超过部分合唱团成员  
* 新增 Mintleaf 污垢单位，为支援单位，可快速吸走丝线  
* 新增 Kindanir 拳手，可抵挡攻击并进行强力出拳  
* 将约翰·流浪者正式设定为超级首领，并更新其日记内容  
* 为泥沼守护者新增了一张日记图片（致谢：Hibis）  
* 移除了贝尔哈特中的 Shakra  
* 移除了贝尔哈特中的 Frey  
* 贝尔哈特现已默认完全修复  
* 其他小问题及后台调整  

---

版本 0.73.1 - 中等补丁

* 为第 1 行动新增了自定义界面。目前需手动在“附加内容”菜单中切换。  
* 重制了前巴尔德护腕、骨髓监狱和远野区域的初始战斗  
* 对前壳木森林之战进行了小幅调整  
* 提升了走私包的生命值（1 → 3）  
* 这将使任务更易完成，更好地发挥“过渡”作用  
* 在加恩莱特之家新增了 Mosshome 神龛、Mosshome 陷阱屋、敌对接管以及 Craggler 走廊  
* 在加恩莱特之家主厅、骨底与贝尔哈特中添加了挑战房间变量重置，以帮助防止玩家因操作失误导致挑战重复触发  
* 作为副作用，返回上述房间时也会恢复你的茧状态  
* 魂纹之冠的被动丝线球在卸下后将不再生成  
* 修复了 secretSmuggle 仍存在测试重生点的问题  
* 朝圣者扑击者现在可使用其闪避动作（被裁剪内容已重新启用）  
* 合唱团铃铛手现在有几率连续投掷多个铃铛（被裁剪内容已重新启用）  
* 普通的高塔爬行者现在可以投掷钉子（自定义攻击条件，攻击本身被裁剪内容已重新启用）  
* 上述 3 的改动不会影响 raid 或首领猎杀中的敌人  
* 修复了斯卡尔舞者显示卡姆称号的问题  
* 修复了斯卡尔舞者偶尔进行无预警旋转攻击的问题  
* 等离子爬行者的再生能力削弱（5 → 4）  
* 被等离子化的朝圣者再生能力削弱（5 → 3）  
* 被等离子化的翼型朝圣者再生能力削弱（5 → 3）  
* 稍微提升了斯卡尔陷阱兵的可见性  
* 禁用了莫什霍姆中的合唱命令，以避免与爬行侦察员任务产生混淆  
* 其他遗物将被未来禁用，而“拾荒者”将拥有其他功能  
* 移除了远野中一个可能导致玩家穿墙的平台  
* 调整了《进入法鲁姆》背景音乐在“沼泽上升”、“敌对接管”及后续战斗中的处理方式，使其分层叠加而非独立播放，并兼容金属背景音乐模组  
* 暂时移除了 Sinner's Road 中的 4 战斗  
* 暂时为亡妻添加了一些……改动  
* 修复了卡兰尼轨道器缺少日记条目问题  
* 为卡兰尼轨道器、Tarmite 烈焰者、Tarmite 士兵、Tarmite 下潜者、翼型朝圣者陷阱手、朝圣者陷阱大师、朝圣者猎手、等离子爬行者、被等离子化的朝圣者、被等离子化的翼型朝圣者以及被等离子化的碎片单位新增了日记图片  
* 提升了卡兰尼幼体、卡兰尼母体及锐化碎片的日记图片质量  
* 更新了 secretSmuggle 任务及其奖励的描述（但未更新视觉内容）  
* 在骨底的钟楼通道中新增一名NPC，用于宣传模组的Discord群组  
* 其他小改动和后台功能添加  

---

版本 0.73.0 - 飞蛾走私者  

主要新增内容

* 添加了“间谍飞贼”走私团伙  
* 这些角色拥有一个全新的谜题手环和两个新任务  
* 这些任务将奖励之前位于原版PH间谍飞贼旁的工具，以及一些新的物品  
* 要启动这些任务，首先需在蠕虫通道（原版中Zylotle所在位置）完成其谜题手环  
* 同时添加了一个新隐藏任务，并附带特殊奖励  
* 此隐藏任务及其奖励目前使用混淆名称，以使玩家通过代码搜索难以发现（任务和工具将在后续更新中获得正确名称与描述）

其他变更

* 降低收割者被动技能及缚丝激活时生成的光球数量（1-3 → 1-2，12 → 9，14 多重 → 10）  
* 修复了在贝尔哈特出现的朝圣者巨兽问题  
* 修复了卡兰迪洞穴中一个异常的危险刷新问题  
* 在蠕虫通道的弹跳点添加隐藏的弹跳果实，使所有纹章均可生效  
* 修复了通过针刺提前开启灰莫尔之门的问题  
* 移除了一道灰莫尔之门，以增强左右两部分之间的即时连接性  

敌人新增

* 添加了“爬行风暴爪”，目前位于灰莫尔的斯蒂尔金传教任务和隐藏任务中，后续将更频繁地成为威胁  

  

  

版本 0.72.1 - 大型更新  

* 提升了收割者纹章效果：  
* 现在每隔几秒随机生成 1-3 条丝线包  
* 在缚丝时会爆发大量丝线包  
* 当使用多数丝线技能时，会额外生成少量丝线包  
* 更新了收割者纹章商店描述以反映此增强效果  
* 显著减少了第 1 关卡区域的内存徽章数量，主要移除了未通过可选挑战获得的徽章  
* 修复了贝尔哈特原版朝圣者无法出现的问题  
* 修复了一组骨底原版朝圣者无法出现的问题  
* 在第四合唱团添加了略微超出屏幕范围的墙壁  
* 第四合唱团现在掉落 2 螺旋碎片  
* 第四合唱团在死亡时正确停止音乐播放  
* 添加了一个提示玩家绕过第四合唱团的NPC  
* 修复了某些熔岩记忆之门异常生成的问题  
* 修复了沼泽洞穴中一个长椅导致复活软锁的问题  
* 修复了“巨量苔藓挑战”中双长老称号未显示的问题  
* 修复了杂货中心中的少量拼写错误  
* 修复了沼泽洞穴中的部分音乐问题  
* 修复了墙蝇缺少日志图像的问题  
* 修复了烧爆守卫使用错误图像的问题  
* 大卫现在拥有标题卡  
* 降低沙迪拉德生命值（50 → 40）  
* 降低等离子碎片的再生速度（5 → 2）  
* 修复了加权脚环房间中的碰撞问题  
* 从骨爆击中移除一只沙迪拉德  
* 修复了苔藓之家陷阱屋最终区域的碰撞问题  
* 移除了苔藓之家陷阱屋中的永久尖刺地板  
* 贝斯特蝇现在在生成后 30 秒内死亡，以规避软锁问题  
* 将 plasHusk 切换至新的光照系统（wraithWraith 将在后续获得类似修复）  
* 修复了朝圣者巨兽的生成提示问题  
* 移除了隐藏的邪恶路线  

  

  

版本 0.72.0 - 蠕虫通道重制  

主要新增内容：  

* 重制了蠕虫通道中墙跳前的谜题手环  
* 蠕虫通道现已提前受到等离子感染，区域变得更为蓝色和恐怖  
* 部分房间经过大规模地形改造，以容纳新的或更大的战斗场景  

敌人新增：  

* 添加了“等离子岩块”，一种可生成护盾并喷射等离子的岩块体  
* 添加了“等离子碎片”，一种移动更快的沙迪拉德，可喷射等离子  
* 添加了“等离子朝圣者”，一种拥有跳跃连招并喷射少量等离子的朝圣者蜂类  
* 添加了“等离子翼朝圣者”，一种失去铃铛但保留等离子的翼型朝圣者铃铛手  
* 添加了“生命脉络残骸”，一种可喷射等离子的泥浆残骸体  
* 间谍飞贼在击中玩家时不再窃取任何念珠  
* 添加了“间谍飞贼掠夺者”，其攻击后会四处游走并布设陷阱  
* 锐化后的沙迪拉德移动速度已大幅降低  
* 音乐大师现在能更稳定、更一致地产生敌意，即使在大型房间中也是如此  
* 修复了朝圣者捕手日志条目显示默认文本的问题  
* 为沼泽记忆之门的日志条目添加了新图像，致敬Hibis  

Hibis现已出现在引言谜题手环和卷轴保管员NPC处  

次要修正/调整：  

* 修复了在首次“无家可归者”愿望中“无家可归联盟”未出现的问题  
* 修复了“无家可归联盟”导致的软锁问题  
* 更换了“无家可归联盟”的音乐和胜利标题显示  
* 修复了码头跳蚤谜题手环导致的软锁问题  
* 苔藓之家陷阱屋现在会生成收割者包裹，以帮助玩家进入最终过渡区域  
* “敌对接管”主要威胁的生成使用迷你首领攻击而非精英攻击  
* 调整了“敌对接管”中前两个朝圣者弟子之一的生成位置  
* 在完成苔藓之家陷阱屋后拾取记忆徽章现在会“结束战斗”，以规避潜在软锁问题  
* 此记忆徽章已重置其持久性  
* 修复了沼泽洞穴谜题手环中卡兰迪生物反复生成的问题  
* 添加了顶级秘密邪恶路线  

  

版本 0.71.2 - 修复补丁  

敌人变更：  

* 沼泽记忆之门现在会抛出“蘑菇球伞”而非电压容器  
* 沼泽记忆之门生命值略微提升  
* 移除了凶猛贝斯特蝇的咆哮与死亡特效  
* 修复了黑线缠绕斯卡尔达在极少数情况下过早死亡的问题  

次要修正：  

* 修复了骨髓沙迪拉德巢穴导致的软锁问题  
* 添加了针对第四合唱团竞技场敌人无法正常生成的潜在修复方案  
* 修复了第四合唱团偶尔提前生成的问题  
* 修复了城堡壁垒第三房间出现的软锁问题  
* 修复了斯卡尔克朗未生成的问题  
* 移除了骨底的谢克拉  
* 修复了迷雾导致的软锁问题  
* 添加了 Discord 与 ReadMe 的链接  

  

版本 0.71.1 - 平衡性与进度补丁  

主要变更：

* 暂时移除了所有 Wormways 手套  
* 在 Gauntlethome 增加了一枚面罩碎片  
* Grub Hub 现在出售一根丝线碎片  
* 在碎片吊坠房间增加了面罩碎片  
* 骨底地区新增一名商人，现在会以 10 记忆徽章的价格出售纹章和vesticrest  
* 教堂永久开放  
* 教堂现在额外奖励 5 记忆徽章  
* 第 1 个章节区域的记忆徽章密度显著提升  
* 第 1 章节的手套在每波之间增加了 1 秒的延迟。此改动目前计划不会延续到后续章节的战斗中，以自然提升难度  
* 藤母的第二次和第三次咆哮将不再使玩家眩晕  
* Rush Hour 被轻微削弱  
* Mosshome Traphouse 被轻微削弱  

敌人变更：

* 大量藤虫生命值被削弱  
* 深海潜水者生命值被削弱  
* 炼火飞蛾生命值被削弱  
* 所有自定义码头敌人的生命值被削弱（平均 -15）  
* Burnblast Bouncers 在落地后会短暂眩晕自身  
* 所有“Tarmite”阵营的自定义敌人生命值被削弱  
* underWraith 的小型符文炸弹现在会正确地在其上方生成  
* snipperWraith 现在在出生后 60 秒死亡（原为 90 秒）  
* 其他可能的 Bug 修复  

小变更：

* 在骨底地区增加了一个额外平台，以规避一个 Bug  
* 增加了一条隐藏通道，可绕过第四合唱  
* 修复了 Shellwood 第 2 场景显示多次的问题  
* 修复了迷雾区域的多个软锁问题  
* Silk \& Steam 现在使用灵魂大师主题音乐  
* 启用了骨底地区和贝尔哈特所有原版朝圣者，使城镇更加活跃  
* 其他小变更与 Bug 修复  

版本 0.71 - Mosshome 重制

重大变更：

* 重制了 Mosshome 中的所有手套  
* 增加了一个新的收集愿望  
* 增加了一个新的远征愿望  

&#x09;相较于首次远征，本次远征在机制上进行了多项改进  

&#x09;完成此远征将获得一个新成就以及若干奖励  

* 优化了骨底地区的环境，新远征对城镇产生了一定影响  
* 移除了骨底地区原有的 Craw Scout  
* 在 Crawfort 及 Weavenest Atla 的最终走廊中进行了实验性音乐调整  
* 其他变更与修复  

敌人新增与变更：

* 增加了“朝圣者陷阱”，一种会自行布置陷阱的朝圣者地穴虫  
* 增加了“翼型朝圣者陷阱”，一种会向玩家头顶投掷尖刺球的翼型朝圣者  
* 增加了“长老朝圣者陷阱”，一种拥有额外技巧的老年朝圣者  
* 增加了“朝圣者猎手”，一种武器选择不同的朝圣者铃铛者  
* 增加了“朝圣者弟子”，一种攻击能力大幅强化的朝圣者向导  
* 蕨类针匠获得了巨大生命值提升，并且现在会投掷两倍数量的针  
* 为 Skull Screamer、Wallfly、Burnblast Bouncer 和 Reed Pinmaster 增加了更优质的日志图像（感谢 Dawn！）  

版本 0.70.0 - Far Fields 重制

重大变更：

* 重制了 Far Fields 中的所有手套  
* 首次通过第四合唱竞技场时将获得 Needle Strike 能力，同时此处还增加了一个短暂有趣的挑战手套，以鼓励使用该能力  
* Earthquake 的持续时间更长且难度更高，更加突出其危险性机制  
* 第四合唱现在有 3 个手套阶段，使战斗显著更具挑战性  
* Ascent To The Moor 经过多项调整，旨在随着玩家向上推进时让战斗更加稳定活跃  
* 原本位于 Rhinogrund 附近的丝线碎片被移至 Halfway Home  
* 移除了 Moss Mother 手套阶段的一波敌人  
* 其他变更与修复  
* 将 Earthquake、Fourth Chorus 和 Ascent To The Moor 添加到 Gauntlethome  

敌人新增与变更：

* 增加了 Tarmite Scorcher，一种移动较少但射击迅速的 Tarmite  
* 增加了 Tarmite Soldier，一种使用 Tarmite Spit 替代投掷长矛的 Spear Skarr  
* 增加了 Tarmite Diver，一种在执行 Corkscrew 攻击时会喷射 Tarmite Spit 的 Kakri  
* 增加了 Flintblaze Beetle，一种拥有危险连招和灵体的 Flintbeetle 小Boss  
* 增加了 Hooker，一种拥有 Barnak 舌头且偶尔出现异常移动的 Hoker  
* Flintbeetles 被大幅强化，不再会来回走动卡住  
* 修复了 Skull Charger 的击杀不计入其日志条目问题  
* 修复了 Skull Rampager 日志显示默认文本的问题  

版本 0.69 - Upper Docks 重制

重大变更：

* 重制了上层深码头的手套  
* 深码头所有敌人现在对爆炸免疫  
* 许多深码头敌人现在对煤炭免疫  
* 将 Lace 1 替换为 Choir Cocentration 怪物手套  
* 替换了上层面罩碎片及预锻造女儿原版战斗  
* 多个 NPCs 被新增或修改  
* Burning Black Market、Rush Hour 和 Choir Cocentration 被添加至 Gauntlethome  
* 其他修复与变更  

敌人新增与变更：

* 增加了 Steelclad Smith，一种攻击性更强的 Smelt Shoveller  
* 增加了 Burnblast Bouncer，一种爆炸型的 Smokerock Sifter  
* 修改了部分深码头敌人的属性和击中区域  
* 增加了 Smelt Spearbug，一种比 Gron 更弱的版本  
* 增加了 Flame Enforcer，一种比 Signis 更弱且无法投掷飞镖的版本  
* 增加了 Molten Memoria，其攻击方式为投掷 Flintbombs（以及其他变更）  
* Silver Furm 的日志条目不再完全显示为 PH  

版本 0.68.1 - 进展补丁

* 这是一个小更新，为 Act 1 添加了大量升级和物品。需要注意的是，在大多数情况下，这些物品的剧情任务、首领战或其他前置条件并未实现，导致多个区域中物品随机出现在地面上且无任何解释。
* 第一次进入 Shellwood 的左侧入口、Greymoor 的右侧入口或 Greymoor 的跳蚤商队入口时，会短暂显示一个 Act 2 的界面。这也将触发未来更新中的某些世界变化。
* 在 Moss Grotto 中添加了 Longpin
* Moss grotto 第一房间的可选战斗现在使用 Memory Locket 替代 Silkeater
* Massive Moss Gauntlet 现在掉落 Spool Fragment
* 更新了 Craw Scout 的对话内容
* Bone Marrow Bash 现在掉落 Spool Fragment
* 在 Mosshome Shrine 后添加了一个 Spool Fragment
* 在下层 Mosshome 中添加了 PH Snitchfly 和 Silkshot（Forge Daughter）
* 在靠近 Silkspear 的一处区域添加了 Pale Nails、Memory Locket 和 Spool Fragment
* 在原版 Marrow Pilgrim 首领战处添加了 Mask Shard，同时增加了早期可访问的平台
* 在 Marrow Jail 中添加了 PH Snitchfly 和 Cogwheel
* Rush Hour 现在掉落 Mask Shard
* Lace 1 正在注视一个 Spool Fragment
* 在锻炉附近添加了一个 PH Snitchfly
* Silkshot（Architect）现在直接位于原版 Deep Docks 首领战（Forge Daughter 之前）的上方
* Earthquake 现在掉落 Mask Shard
* 在第四合唱场添加了 Pin Badge。Needle Strike 将在后续更新中在此获得。
* 在靠近 Extra-Flexile Hoker 被封锁路径处添加了一个 Spool Fragment
* 在原版 Rhinogrund 附近添加了一个 Spool Fragment
* 在第二条 Wormways 长椅旁添加了 Rosary Cannon
* Zylotol 的房间现在可以提前进入，但 Zylotol 已被删除
* 在 Zylotol 原位置添加了 PH Snitchfly 和 Thief’s Mark
* 在 Greymoor Shakra 附近添加了一些 Craw Balloons，以实现更早的 Bellshrine 访问
* 在 Crawfort 长椅旁添加了一个 tri-pin
* 在 Crawfort 被封锁区域添加了 Sting Shard
* 移除了 Nuu
* 在 Nuu 原位置添加了 Wisp Lantern
* Kratt 拥有一个 Spool Fragment
* Stilkin Scouts Wish 现在也奖励一个 Spool Fragment
* 移除了所有 Groalmoor 的 PH
* 在 Moorwing 的第二个竞技场中添加了一个 Spool Fragment
* 在下层 Greymoor 的黑暗区域添加了一个 Snitchfly PH
* 在下层 Greymoor 那个极其隐蔽的原版秘密处添加了一个 Spool Fragment
* 在 Moorwing 竞技场中添加了 Pale Oil
* 在 Longpin 房屋中添加了 PH Snitchfly 和 Tacks
* Citadel’s Rampart 也现在掉落 Spool Extender
* 在 Shellgrave 添加了一个 Mask Shard
* 击败 Thousand Thorns 后，会生成多个 Bounceblooms，从而获得紫色区域的通行权限
* 在 Shellwood-Underworks 的秘密处添加了 Quick Sling
* 在 Widow 上方的房间中添加了 Ascendant’s Grip
* 在 Widow 之后添加了 Spider Strings
* 在 Blasted Steps 入口附近添加了一个 Mask Shard
* 打开了 Blasted Steps 中的 Steel Soul 房间，并用 Spool Fragment 替代了 Zi
* 在 Great Conchflies 之后添加了 Conchcutter
* 还有一些其他小调整和修复

敌人调整：

* 简化了 Phantasm 的死亡动画以提高清晰度
* 简化了 Skarrdancer 的死亡动画以提高清晰度
* Wraithkeepers 再也不会干扰音乐
* Thread Throwers 将不再抛出他们的叉子
* Traitorkin Reeds 将不再投掷钉子
* 所有 Mist 敌人不再增加原版日志条目
* 所有 Mist 敌人现在使用 Wraith 损伤类型
* snipperWraith 现在会在生成后自动死亡，持续 90 秒，作为额外且最终的软锁检查

版本 0.68 - 骨髓重制

主要新增内容：

* 重新设计了大部分骨髓区域的战斗。
* 未被重制的战斗主要是涉及 Pilgrim 敌人和码头敌人的战斗。
* 原版骨髓首领战前的可选战斗现在掉落 Spool Fragment。
* 新增了一个首领战——Bone Blitzkrieg，掉落 Fractured Mask。
* Bell Beast 现在拥有一个首领阶段。
* 在 Bell Beast 与 Marrow Bellshrine 之间新增一名 NPC，可提供 Needle 升级。若针已升级，则不会提供升级。
* Marrow Choir 首领战现在掉落 Reserve Bind。
* Caranid Craze 现在掉落 Mask Shard 并拥有一个超级首领。
* 显著降低了 Skullwing 的密度以减少卡顿。
* Skullwings 现在在 Bone Marrow Bash 战斗前“预加载”，导致卡顿峰值出现在战斗开始之前。
* Bone Marrow Bash、Bone Blitzkrieg、Bell Beast、Caranid King 和 Caranid Craze 已被加入 Gauntlethome。
* 引入了原始的 HK 音乐，替换 Moss Grotto 与骨髓区域中的多个战斗主题，以增加多样性。

次要调整：

* 修改了几处 NPCs 的对话内容。
* Bone Bottom Gilly 现在将始终被强制暴露，因为大多数玩家都会经过该位置。
* 对地图上各个竞技场及其他部分进行了若干小修复。

敌人新增与修改：

* Elder Mossmir 的死亡动画变得更为简洁，减少了视觉杂乱，并解决了她频繁中断音乐的问题。
* Caranids 现在会持续重新聚集攻击。
* 新增了 Skull Charger，一种基于移动的 Skull brute 变体。
* 新增了 Skull Screamer，一种 Skull Scuttler 变体并拥有新攻击方式。
* 新增了 Skull Rampager，一种 Skull Tyrant 的小型首领变体。
* 新增了 Wallfly，一种简单的 Beastfly 变体。
* 将 Caranid 母亲的幼崽生成行为调整为更加激进，她体型也更大更厚重。
* 将 Caranid freshling 调整为实际上构成威胁。
* 新增了 Caranid Orbiter，一种体型庞大的 Caranid，并拥有两个 Skullwing 伙伴。
* 新增了 Caranid Frenziling，一种可向敌人发起突袭的凶猛 Caranid。
* 新增了 Caranid King，一种凶猛的 Caranid 超级首领，简单却令人畏惧。

版本 0.67 - Gauntlethome 补丁

主要新增内容：

* 在原版 Moss Chapel 位置添加了 Gauntlethome。
* Gauntlethome 允许玩家重新挑战所有重制后的首领战以及修改过的原版首领。
* 重制了第一个 Homeless Guy 的遭遇战。
* Homeless Guy 及其团伙现在会掉落大量物品。
* Grub Hub 现在出售 Mossberry。

次要调整：

* 重新削弱了大黄蜂之前两件护手（再次调整）  
* Stilkin传教士（壳林）现在会在房间正常完成前检查是否激活。  
* 减少了巨型苔藓虫的血量（80 -> 50）  
* 减少了苔藓记忆体的血量（70 -> 55）  
* 增加了一个新NPC，鼓励玩家探索原版隐藏房间，即使这些房间原本奖励稀少（隐含地）。  
* 在灰莫尔引路朝圣者（2）和灰莫尔引路合唱团战斗之间增加了一根丝线卷轴。  
* 在猎人行进途中长椅后方增加了若干丝线收集器。  
* 移除了原版的长针物品生成。  
* 降低了城防期间某特定音效的音量。  
* 提升了苔藓洞穴区域的饱和度，使其更生动活泼。  
* 修复了地图中多个小bug和不便之处。

版本 0.66.2 - Bug补丁  
修复了大黄蜂前战斗的持久性问题（此前补丁导致该问题）。  
移除了骨底与贝尔哈特愿望板。

版本 0.66.1 - 行进后补丁  
大幅削弱了大黄蜂之前两场战斗。  
为Skarr神庙争斗和兽师洞窟首领护手添加成就。

版本 0.66 - 猎人行进重制  
重大更新  
主要新增内容：  
重制猎人行进中的所有战斗。  
重制深港区的大黄蜂战斗。  
首个入口的Skarr守卫现在会触发“大黄蜂问题”首领护手。  
原版的行进阶段Shakra战斗已被替换。  
原版大黄蜂前战护手已被替换。  
Skarr神庙争斗不再属于神秘护手，因为神秘护手机制将被取消。  
Skarr神庙争斗已完全实现，并掉落曲刃。  
移除了Skarr储藏室中间平台，显著改变了战斗流程，整体更难且更具技巧性。该平台必须在进入Skarr宝库前完成，同时额外掉落等离子药瓶，以及原有奖励。  
顶层房间现在包含Skarr宝库首领护手，可获得丝线碎片。Skarr宝库必须完成才能开启通往Skarr神庙争斗和兽之教堂的路径。  
原版兽之教堂前平台战斗现已改为“逃逸野兽”首领护手。  
Beastfly已被替换为兽师洞窟首领护手。此战也掉落电压丝线。  
在深港区守卫者房间新增Skarr训练场首领护手，可获得面具碎片。  
Skarr狩猎小队战斗已调整，其中远野区域的战斗获得了显著场地改动。  
在远野和Skarr训练场中增设了多个上升气流，以实现更早进入Skarr战斗。

敌人新增与变更：  
Skarrlid的护手特有行为被部分重建，并可进行潜行。  
Skarrwings现在会正确攻击玩家。  
Last Claws可以投掷 projectiles，并启用了爪线阻挡机制。  
新增一种野蛮Beastfly变体——凶猛Beastfly（血量更低，阶段 3，对咆哮无影响）。  
新增一种Caranid变体——Skarranid（2x伤害，获得新攻击方式）。  
新增一种Beastfly变体——Skarrfly（2x伤害，获得连击攻击）。  
新增一种Kilik变体——Skarrlik（攻击时获得新效果）。  
新增一种Rhinogrund小首领——Skarr Devestator（具备连击和新攻击方式）。  
新增一种Skarrlid变体——Skarr Trapling（虚空状态，潜行时拥有额外能力）。  
Skarr猎手现在成为更常见的敌人，并出现在多个战斗中。其血量也大幅削弱。  
新增一种Skarr侦察兵变体——Skarr Claw Carver（远程支援单位，可在战场周围潜行并触发陷阱）。  
新增一种矛型Skarr变体——Skarr Diver（激进近战变体，会持续向玩家发起攻击）。  
新增一种Last Claw变体——Skarr Champion（基于连击的变体）。  
新增一种Skarrsinger Karmelita小首领——Skarrdancer（血量更低，仅在阶段 1 出现，移除了跳跃攻击）。  
新增一种Skarrguard小首领——Skarr Ravager（强力单位，具备 projectiles 和新攻击方式）。  
新增一种高塔爬行者首领——Skarrcraw。

次要变更与修复：  
为永久清除护手添加了新的音效和UI元素，仅在重制后区域可见。  
新增一个重大世界变化的音效，目前仅在玩家接受城防破坏者愿望后播放。  
为亡妻记忆中添加可跳跃物体，以解决软锁问题。  
移除了Marrow Jail战场中的中间平台。  
修复了多个物品的持久性问题。  
更新了Craw Scout在猎人行进和深港区的描述。
